Quem é quem em Indiana Jones e a Relíquia do Destino
21 de junho de 2023




O novo filme da saga protagonizada por Harrison Ford está prestes a estrear nos cinemas. Conheça os demais personagens a seguir:

Do aclamado roteirista e diretor James Mangold, um dos maiores heróis de Hollywood ganha uma nova aventura nos cinemas. Indiana Jones e a Relíquia do Destino estreia no dia 29 de junho em todo o Brasil. 

O ano é 1969, e Indiana Jones (Harrison Ford) está pronto para sair de cena. Após passar mais de 10 anos lecionando em Nova York, o professor de arqueologia prepara sua aposentadoria em Indiana Jones e a Relíquia do Destino. Mas nem tudo sai como planejado...

Conheça, a seguir, que personagens vão acompanhar – ou complicar – os planos de Indy nessa nova história: